# CPT 🌈
    PythonProject - CPT(색깔심리테스트) 

선택할수 있는 색깔/번호<br>
1.빨간색 2.주황색 3.노란색 4.초록색 5.파란색 6.보라색 7.흰색

🌈마음에 드는 4가지 색깔의 번호를 순서대로 입력🌈<br>
범위: 1 ~ 7(숫자만 입력 가능) / 0 입력 시 종료<br>
<보기가 아닌 숫자가 입력되면 다시 입력하기><br>
첫 번째 색깔 번호 입력: <br>
두 번째 색깔 번호 입력: <br>
세 번째 색깔 번호 입력: <br>
네 번째 색깔 번호 입력: <br>
***
첫번째 선택 색깔 의미(나의 잠재된 성격)<br>
빨간색: 활력이 넘치고 독창성이 뛰어난 사람으로 승부욕이 강해서 지기 싫어하고 한번 결심하면 이루고자 하는 열정이 큰 편이다.<br>
주황색: 평소 성실하고 책인감이 강하다. 쾌할한 편이지만 모험을 좋아하지 않아 안정적인 것을 선호한다.<br>
노란색: 소극적이지만 정신력이 강하고 실행력이 있다. 온화하고 침착한 성격이지만 필요할 땐 적극적으로 나서는 편<br>
초록색: 리더십이 강하고 매사 신중하며 이성적으로 판단하는 사람, 행동이 직설적이고 시원시원하다.<br>
파란색: 차가워보이지만 사실은 따뜻하고 부드러운 사람, 낯을 많이 가리지만 친해지면 다정하고 의외로 외로움을 많이 타는 편<br>
보라색: 밝고 활발한 성격으로 개성적인 매력을 가졌다. 무언가에 꽃히면 파고드는 성격이지만 다소 변덕스러운 경향이 있는 편이다.<br> 
흰색: 부드럽고 예민하며 감성적인 몽상가 스타일의 사람, 감성표현이 풍부하지만 감정기복이 심해 사소한 일에도 쉽게 흥분한다.<br>
***
두번째 선택 색깔 의미(현재의 장애요인)<br>
빨간색: 많이 계산적일수록 역효과가 나기 쉬우며, 현실주의적인 성향이 있어 본인의 재능과 매력을 가로막는다.<br>
주황색: 좋은 아이디어를 가지고 있지만 상대방의 반응에 지나치게 신경쓰다가 시리패하는 경우가 잦음 강한 의타심이 있는 편임<br>
노란색: 깊은 생각과 고민이 장애물이 되고, 사소한 문제에도 심하게 생각해서 시간 낭비를 하는 편<br>
초록색: 오늘 할 일을 내일로 미루는 경우가 많고 계획을 세우기 보단 몰아서 처리하는 경우가 많은 편이다.<br>
파란색: 남에 일에 감섭하고 신경쓰는 것을 좋아하고 사람들에게 인정받고 싶어하는 욕구가 강하다.<br>
보라색: 열심히 하려고 해도 몸이 안 따라주어서 일이 마음대로 안되는 편이 많다.<br>
흰색: 자신도 모르게 어리광을 부리고 감정을 그대로 드러내서 미움을 살 수도 있다.<br>
***
새번째 선택 색깔 의미(현재 나의 모습과 감정 상태)<br>
빨간색: 매사에 의용이 넘치고 모든 일을 해낼 수 있을 것 같아 자신감이 넘친다.<br>
주황색: 합리적이고 냉정한 사고로 매사에 일을 원할하게 처리하고 자신의 욕망을 잘 컨트롤 할 줄 안다.<br>
노란색: 어려움이 있더라도 현명하게 생각하고 긍정적이고 좋은 결과를 가져올 수 있다.<br>
초록색: 무슨 일으든 적당히만 하고자 하고, 도전적이거나 무리한 일은 하고 싶지 않아 기피한다.<br>
파란색: 어떤 일에도 의욕이 생기지 않는다.<br>
보라색: 아무렇지 않게 넘겼을 일에도 예민하고 걱정이 많아 스트레스를 받고 감정 소모를 한다. <br>
흰색: 과거의 실패가 발목을 잡아 실패할 거라는 부정적인 생각이 있다. <br>
***
네번째 선택 색깔 의미(앞으로의 미래/팁)<br>
빨간색: 남들이 꺼려 하는 일에 도전하고 매사 적극적인 모습을 취하면 자신의 자위를 높이는 도움이 될것이다.<br>
주황색: 그날 기분에 따라 컨디션의 영향을 받기 쉬으니 감정 조절에 주의를 기울이고 컨디션 조절을 잘하자.<br>
노란색: 어디서든 뛰어난 적응력으로 자신의 개성을 발휘할 수 있다.<br>
초록색: 지나치게 침착하면 기회를 놓칠 수 있으니 가끔은 부딪혀보자<br>
파란색: 새로운 분야에 재능을 발견하게 되고 직업을 바꾸거나 새로운 취미가 생길 수 있다.<br>
보라색: 상상력과 독창성이 향상되고 타인과 협업하면 더욱 큰 성과를 누릴 수 있다. <br>
흰색: 나를 리드해 줄 좋은 파트너를 만나면서 새로운 것에 도전할 수 있는 기회가 생긴다. <br>
